Repository: A1cantar4/bmi-calculator
Catalog: app/translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Calculadora de IMC
zh: 身体质量指数计算器

source: Altura (m):
zh: 身高 (米):

source: Peso (kg):
zh: 体重 (公斤):

source: Calcular
zh: 计算

source: Resultado
zh: 结果

source: Seu IMC é:
zh: 您的BMI是:

source: Classificação:
zh: 分类:

source: Calcular novamente
zh: 再次计算

source: Entrada inválida
zh: 输入无效

source: Campo obrigatório
zh: 必填字段

source: Abaixo do peso
zh: 体重过轻

source: Peso normal
zh: 正常体重

source: Sobrepeso
zh: 超重

source: Obesidade
zh: 肥胖
